So now that we know about these powerful features,
-: Jadi, setelah kita mengetahui tentang fitur-fitur dahsyat
an obvious question is, why would we use that?
ini, pertanyaan yang jelas adalah, mengapa kita menggunakan itu?
Why is that helpful?
Mengapa hal itu bermanfaat?
Well, it is useful in situations like this,
Nah, ini berguna dalam situasi seperti ini, di mana
where we know we want to have
kita tahu bahwa kita ingin memiliki
a certain set of functionalities.
seperangkat fungsi tertentu.
Let's say a greet method, and we want to ensure
Katakanlah sebuah metode greet, dan kita ingin memastikan
that a clause has such a greet method,
bahwa sebuah klausa memiliki metode greet, dan klausa lain
and another clause has it maybe as well,
mungkin juga memilikinya, maka, kita dapat mengimplementasikan sebuah interface
which forces the existence of this method.
yang memaksa keberadaan metode ini.
Then we can easily share functionality amongst clauses,
Kemudian kita dapat dengan mudah berbagi fungsionalitas di antara
and every clause has to add its own implementation,
klausa-klausa, dan setiap klausa harus menambahkan implementasinya
the exact code that should execute
sendiri, kode yang tepat yang harus dieksekusi
when the method is called,
ketika metode dipanggil, tetapi
but we enforce a certain structure
kita menegakkan struktur tertentu dengan
with the help of interfaces.
bantuan antarmuka.
This can be useful if we don't have other parts of our code
Ini bisa berguna jika kita tidak memiliki bagian lain dari kode kita
which rely on that structure.
yang bergantung pada struktur tersebut.
Here, we set user1 to be of type Greetable,
Di sini, kita menetapkan user1 menjadi tipe Greetable, dan
and with that we say we don't care what's inside user,
dengan itu kita mengatakan bahwa kita tidak peduli apa yang ada di dalam
but what has to be in there is a greet method,
user, tetapi yang harus ada di sana adalah metode greet,
and we know that it has to be in there
dan kita tahu bahwa itu harus ada di sana
because whatever we store in user1 has to be greetable.
karena apa pun yang kita simpan di user1 harus greetable.
That allows us to write truly powerful and flexible code
Hal ini memungkinkan kita untuk menulis kode yang benar-benar kuat dan fleksibel di
where we don't have to know everything about a object,
mana kita tidak perlu tahu segala sesuatu tentang objek,
or everything about a clause,
atau segala sesuatu tentang klausa, tetapi
but we just know whatever I'm getting here in user1
kita hanya tahu apa pun yang saya dapatkan di sini di user1 harus memiliki
has to have a greet method.
metode greet.
We don't care whether Person has anything else,
Kita tidak peduli apakah Person memiliki hal lain, di
here we're interested in greet,
sini kita tertarik pada greet, maka
hence we sent us to Greetable,
kita mengirim kita ke Greetable, dan
and therefore we can't store anything in user1
oleh karena itu kita tidak bisa menyimpan apapun di user1
which would not have a greet method,
yang tidak memiliki metode greet, karena
because Greetable forces whatever you base on it
Greetable memaksa apapun yang Anda dasarkan padanya untuk memiliki metode
to have such a greet method.
greet tersebut.